❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සෝල් බස්ටර්ස්
යාලුවනේ, මේ ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය.
එය ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා යොදා ගනී.
මම දකියි.
අපි මෙතන ඉන්න අයගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා...
මින්සියෝ.
ඔයා මේක ආපසු ගෙවීමෙන් අය කරලා නෑ.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඒ සංචාරයට තව කොච්චර කාලයක් යයිද?
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
උසස් පාසල් සිසුන්ගෙන් පිරුණු දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක්?
මම පාසලේද නැත්නම් රැකියාවේද කියලා මට හිතාගන්න බැහැ.
හේයි, ඔළුව කසන එක නවත්තලා කොණ්ඩේ හෝදගන්න.
තාම එච්චර කැසීම නෑ.
ඇත්තටම, මිනිස්සු හැමදාම කොණ්ඩේ සෝදන්න හොඳ නැහැ.
- අපි ජීවත් වෙන්නේ ජල හිඟයක් තියෙන රටක. - අහන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කාන්තාරයේ ඔටුවන් ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙලාවට මුහුදට ගොඩ ගහනවා කියලා.
හ්ම්ෆ්.
ඒ කොල්ලා රහස් පරීක්ෂක ජැංව දන්නවද?
ඔහු ඔහුට ගොඩක් ළඟින් ඉන්නවා.
ඔහු අපේ නවකයා දෙස බලා සිටී.
එයා ජැං ටැන්සික් දිහා බලනවද?
- ඔව්. - ඇයි?
පිරිමි ළමයාගේ පියා වරක් මාර්ග සුන්බුන් අනතුරකට ලක් විය,
සහ රහස් පරීක්ෂක ජැං අපරාධකරු ලුහුබැඳ ගියේය.
- සියල්ල පැහැදිලිද? - ඔව්.
මේ මොකක්ද? ශිල්පීය කූරු සඳහා වොන් 300ක්?
මතකද අපි ඒ අවශ්‍ය මිනිහව අල්ලගත්ත වෙලාව
-ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩාවෙන් පිටත? -ඔව්.
ඒ අතරතුර අපි අහම්බෙන් ශිල්පීය කූරු කිහිපයකට හානි කළා.
ඒ වගේම කඩේ අයිතිකාරයා වොන් 300ක් ඉල්ලුවා.
හානි සඳහාද?
ඔව්, ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මට මුදල් ආපසු ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඒකට වියදම් කළේ මගේම සාක්කුවෙන්.
ජුන්ග්වාන්.
මේක දිනුම් 100ක් අඩුයි.
කොහොම හරි, කරුණාකර මට මුදල් ආපසු දෙන්න.
මම ඔයාට වොන් 100ක් ආපසු දෙන්නම්.
ඔබට දැනටමත් වොන් 200ක් ගෙවා ඇත.
- ඒත් තාමත්-- - යන්න.
-බායි. - හමුවෙමු.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
-බායි. -පරිස්සම් වෙන්න.
- හමුවෙමු. - බායි.
-ටැන්සික්, මේක ගන්න. -මේ මොකක්ද?
මම මගේ තාත්තට කිව්වා මම මෙහෙ එනවා කියලා, එයා මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඔහුට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මොනතරම් තද වර්ණද.
- හරිද? - ඔව්.
ස්තූතියි. මම අගය කරනවා.
බියොම්ජූන්, ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් නිතර කන්න එපා.
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම දවල්ට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑවා කියලා?
මට ඇත්තටම හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා.
ඔහ්, ඔයා ෂර්ලොක් හෝම්ස් වගේ.
- ඔයා යන්න ඕනේ. - හරි, හමුවෙමු.
- ඔයාගෙ තාත්තට මං වෙනුවෙන් ආයුබෝවන් කියන්න. - හරි යයි.
- ගිහින් එන්නම්.
ඇයි සර් ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ මාර්ගය අවහිර කරමින් හිටියා.
ඔහ්. ඒකට සමාවෙන්න.
අහ්.
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් තිබුණා කියලා? -ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
මට ඒවා සුවඳ දැනුනා විතරයි.
මම ඒක කළේ කොහොමද කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්...
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ මට ඒවා සුවඳ දැනුනා කියලා, ඉතින් මම කිව්වා එයාට ඒවා වගේ සුවඳ දැනුනා කියලා.
එහෙනම් ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද මම දවල්ට මොනවද කෑවේ කියලා?
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එය විශ්වාසයි.
මම තාම දවල්ට කෑවේ නෑ!
අහ්.
ඔබට අතිශයින් හොඳින් වර්ධනය වූ ආඝ්‍රාණ ස්නායු තිබිය යුතුය.
මිනිස් නාසය යනු පැරණිතම සංවේදක ඉන්ද්‍රියයන්ගෙන් එකකි,
එහෙත් ගන්ධ හඳුනාගැනීමේ එහි නිශ්චිත ක්‍රමය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් තේරුම් ගත යුතුව ඇත.
කෙටියෙන් කිවහොත්, එය ඇදහිය නොහැකි තරම් අද්භූත අවයවයකි.
ඔබ විය යුතුයි…
…ස්වභාවිකව උපන්…
…බ්ලඩ්හවුන්ඩ්.
ඔහ්, මම බල්ලෙකුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
බල්ලන් හරිම පුදුමයි.
එහෙම කියන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා බල්ලෙකුටත් වඩා හොඳයි.
ඔයාට ඇත්තටම බල්ලෙකුගේ නහයක් තියෙනවා.
ඔයා මට බල්ලා කියලද කියන්නේ?
මම සතුටු වෙනවා.
මේවා ට්‍රයි කරලා බලන්න කැමතිද සර්?
- මේවා මොනවාද? - ඒවා උසස්ම තත්ත්වයේ මේස්.
වාව්. "නියමයි."
මේ දවස්වල තරුණ තරුණියන් අතර මේ වෙළඳ නාමය ජනප්‍රියයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
සෝල් බස්ටර්ස්
9 වන කථාංගය
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
කැප්ටන්.
අද උදෑසන පල්ලියට යන අතරතුර නිවැසියෙකුට මළ සිරුර හමු විය.
සහ වහාම පොලිසියට කතා කළා, පාන්දර 4:05 ට විතර
මම දකියි.
රහස් පරීක්ෂක ජැන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු වින්දිතයා දැන සිටියා. බලන්න, අනිත් දවසේ--
- "නියමයි." - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, හොඳයි?
වින්දිතයා මෑත සංචාරයේ පිරිමි ළමයාගේ පියා ය.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔහුගේ මේස්.
සහ ආයුධය?
ඔවුන්ට එය එම ස්ථානයේ දී හමු නොවීය, එබැවින් ඔවුන් ප්‍රදේශය සොයමින් සිටිති.
නමුත් ඔවුන්ට තවම කිසිවක් හමු වී නැහැ. අපි තවමත් සොයමින් සිටිමු.
- මුලින්ම සීසීටීවී සහ ඩෑෂ් කැමරා පරීක්ෂා කරන්න. -ඔව් සර්.
ශරීරය දරුණු ලෙස විකෘති වී ඇත.
තුවාල අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහුට මොට ආයුධයකින් පහර දෙන්න ඇති.
එක් වරක් නොව කිහිප වතාවක්ම.
නමුත් එය කලින් සැලසුම් කළ බවක් නොපෙනේ.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ. ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක් නොවෙන්න ඇති.
ඒක රස්නෙයි!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මෙන්න, හොඳටම රත් වෙලා.
හරි, ස්තූතියි.
ෂුවර්. මෙන්න.
වෙනත් දිශාවකට මුහුණලා ඇති CCTV
මාරාන්තික අවසානයක්
රතු ගඩොල්
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක හරියට ඉඳිකටුවක් හොයනවා වගේ... ඒ මොකක්ද?
- පිදුරු ගොඩක්ද? - හරියටම.
හේයි, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නැහැ, තවම කිසිවක් නැහැ.
ඔහ්! මම ඒක හොයාගත්තා!
- දකුණු කකුල යට. - කොහෙද?
එච්චරයි නේද? කැප්ටන්!
අපි ඒක හොයාගත්තා.
වින්දිතයා යූන් හේසික් මහතා ය.
ඔහු ට්‍රක් රථයක මේස් වැනි භාණ්ඩ විකුණුවා.
ගඩොල් කැබැල්ලක් වූ එම අවිය අසල ඉදිකිරීම් ස්ථානයක තිබී හමු විය.
වින්දිතයාගේ රුධිරයට ගැලපෙන රුධිරය සමඟ.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
මට අදහසක් තිබුණා.
ආයුධය වීදියේ තිබී හමු වූ බැවින්, එය මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් යැයි අපට උපකල්පනය කළ හැකිය.
සියල්ල නිසි තැනට වැටෙමින් තිබේ.
ඒක මංකොල්ලකාරයෙක්ගේ වැඩක්.
ක්‍රමය සහ දර්ශනය සලකා බලන විට, එය 100% මග් එකක්--
ඒක හොරෙක් නෙවෙයි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මංකොල්ලකාරයෙක් මේ තරම් කුරිරු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මිනීමරුවා මංකොල්ලකාරයෙක් වෙන්න බැරි තරම් කුරිරුද?
බොහෝ තුවාල සිදුවී ඇත්තේ වින්දිතයාට සිහිය නැති වූ පසුවය,
ඔවුන් ඔහුගේ මුහුණ දෙස අවධානයෙන් සිටියහ.
හැඟීම් ඇතුළත් විය.
මංකොල්ලකාරයෝ කොච්චර කෲර වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම ඔයාට මතක් කරලා දෙන්නද?
2009 දී මුල්ලේ-ඩොං මංසන්ධියේදී සිදු වූ මංකොල්ලකෑමේ නඩුවේදී,
වින්දිතයා--
කිසිවක් සොරකම් කර නැති නිසා, එය මංකොල්ලකරුවෙකු විය නොහැකියි.
කිසිවක් සොරකම් කළේ නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම දන්නේ නැහැ හරියටම මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් කෙනෙක් තවත් කෙනෙක්ව මෙතරම් කෲර ලෙස ඝාතනය කරන්නේ කොහොමද?
මම…
මගේම දෑතින් මිනීමරුවා අල්ලගන්න.
ඔයා හොඳින්ද, ටැන්සික්?
පහර!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු වින්දිතයා දැන සිටියේය.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
රැස්වීම තවම අවසන් නැති බව මට වැටහුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මෙම ඝාතනයට හේතු වී ඇත්තේ කෝපයක් බව පෙනේ.
වින්දිතයා කෙරෙහි වෛරයක් ඇති අයව සොයා බලමු.
යූන් මහතා ඇත්තටම හොඳ පුද්ගලයෙක්.
කවුරුහරි ඔහු කෙරෙහි වෛරයක් තබා ගත්තාදැයි මට සැකයි.
අපි ඒ ගැන බලමු.
අපි මිනීමරුවා අල්ලගමු.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අපි අවජාතකයා අල්ලමු.
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නවාද?
ඔහු මෙහි බොහෝ කාලයක් ජීවත් විය.
මාව පටන් ගන්න එපා.
- මේස් වෙළෙන්දා වූ යූන් කුප්‍රකට විය. - පිස්සු බල්ලා ලෙසද හැඳින්වේ.
හරි, හරිද?
"පිස්සු බල්ලා"?
හරි හරි.
ඔහු නිතරම අසල්වැසියන් සමඟ ගැටුණාද?
ඒ වගේම ගොඩක් අය ඔහුට විරුද්ධව අමනාපකම් තියාගත්තා?
හරි හරි.
ඔය දෙන්නත් ඇතුළුව?
නුහ්-උහ්.
නෑ?
ඔයා කියන්නේ නෑ කියලද?
හරි හරි.
හරි, හරි. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ වැසිකිළිය භාවිතා කළ හැකිද?
ඒක අලුත්වැඩියා කරනවා නේද?
ඔයාට ළඟපාත තියෙන ජංගම දුරකථන කඩේ තියෙන එක පාවිච්චි කරන්න වෙයි. හරිද?
මට වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ. වැසිකිළිය කොහෙද කියලා කිව්වද?
එළියට ගිහින් ටෝස්ට් කඩේට හැරෙන්න. ඔයාට එතන ෆෝන් කඩේ පේනවා ඇති.
කණගාටුයි, මට දුවන්න වෙනවා.
ඇයට ඇත්තටම යන්නම ඕන වුණා.
හරි, හරිද?
- හරි සර්. - ස්තූතියි.
ඔහු බොහෝ සිදුවීම්වලට සම්බන්ධ විය.
කුමක් වගේ ද?
ඔහු ගැන සෑම දිනකම වාර්තා විය.
මට මේකේ පිටපතක් ඕනේ, ඒ නිසා මට පෑනක් සහ කඩදාසියක් ගන්න.
සමාවෙන්න?
මේක අතින් පිටපත් කරන්න සදහටම ගත වෙයි.
ඇයි පින්තූරයක් විතරක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔෆිසර් ජැං, එහෙමද?
ඔයා උපදෙස් දෙන්න කැමති කෙනෙක්ද?
මම නම් කැමරාවක් අරන් යන්නේ නෑ වගේ.
ඔයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්--
මගේ ළඟ ඒක නැහැ.
ඔහ්, ඒක මගේ එලාම් එක. මම මගේ එලාම් ඔරලෝසුව වටේ තියාගෙන ඉන්නවා.
මම පින්තූරයක් අරගෙන ඔයාට එවන්නද?
-මම කරන දේවල් වලට මට හේතු තියෙනවා. -ඇත්තෙන්ම.
යුන්ප්යොං දිස්ත්‍රික් වාර්තා ලොගය
ඔන්න සර්.
- මට වෙනස් පාට පෑනක් අරන් දෙන්න. - ඔව් සර්.
නියුල්බිට් අවමංගල්‍ය ශාලාව
බියොම්ජූන්.
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක නරක සම්බන්ධයක් තිබුණු කෙනෙක් හිටියද?
මම දන්න විදිහට නෙවෙයි.
මම සොයාගත්තා.
නමුත් කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
ඔහු කවදා හෝ කිසිවෙකු සමඟ වාද කර තිබේද?
ඔහු වාද කළ අය සමඟද?
එහා ගෙදර ජැං මහත්තයා ඉන්නවා,
ඊට පස්සේ සුපිරි වෙළඳසැල් කාන්තාව, කුකුළු මස් කඩේ සේවකයා,
නිෂ්පාදන වෙළෙන්දා සහ බිතුපත් නිෂ්පාදකයා.
ඔහ්, සහ පාස්ටර් යූන් ද.
- පූජකයෙක්වත්ද? - ඔව්.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ කරපටියෙන් පවා අල්ලා ගත්හ.
නමුත් ඔවුන් ඉක්මනින්ම සමාදාන වුණා.
වචනයෙන් කියනවා නම්,
ඔහු අපේ අසල්වැසියාගේ…
මහජන සතුරා.
මහජන සතුරා?
ඔහු අසල්වැසි සෑම පුද්ගලයෙකු සමඟම ගැටුණි.
මගේ නිවස අලුත්වැඩියා කරන විට,
දූවිලි හා ශබ්දය නිසා මට නඩු පවරන බවට ඔහු තර්ජනය කළේය.
නමුත් ඔබ ඔහුව ඉවසා සිටියා.
ඔහු සමඟ විශේෂයෙන් නරක සබඳතා පැවැත්වූ කිසිවෙකු සිටියාද?
ඔහු සමඟ නරකම කොන්දේසි යටතේ සිටි තැනැත්තා?
මම හිතන්නේ ඔහුත් ඒ වගේම නරක කොන්දේසි යටතේ හිටියා...
හැමෝම එක්ක.
එයා ටිකක් කේන්තිකාරයෙක් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහුගේ මේස් විශිෂ්ටයි.
මම දන්නවා. මම එයාගේ මේස් විතරයි ඇන්දේ.
මටත්.
ඔහුගේ මේස් හරිම ලස්සන හා ශක්තිමත්.
ඔවුන් හොඳම අය විය.
ඒවා විවිධ වර්ණවලින් ද පැමිණියේය.
මොන නින්දාවක් ද.
මේක නරකයි.
මගේ චොකලට් ඉවරයි.
වින්දිත යූන් හේසික්
ඔහු කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කරගත් අය ඕනෑවට වඩා සිටිති.
ඔහු මේස් වෙළෙන්දෙකුට වඩා දබරකාරයෙක් විය.
"එනිග්මා චොකලට්"
තවමත්, ඔහුගේ මේස් අපූරුයි.
අපිට ඕනෑවට වඩා සැකකරුවන් ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ ඇලිබිස් පරීක්ෂා කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
හහ්? ඔක්කොම?
සමාවෙන්න?
ඔව්, අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
"අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?" ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
ඒක සදහටම ගත වෙයි!
මම දෙගුණයක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
විකාර වෙන්න එපා! ඔයා දෙගුණයක් කරදර ඇති කරනවා විතරයි.
-මේ පාර, මම-- -නිහඬ වෙන්න! ආහ්!
- හේයි, හේයි! - මට සමාවෙන්න.
- එන්න. - ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මිලදී ගැනීම
- හේයි! අපි මොකද කරන්නේ? - මට සමාවෙන්න.
හේයි, පරිස්සමෙන්. ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි.
ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔහ්, කැප්ටන්.
මම යනවා.
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කැප්ටන්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න සුදුසුයි කියලා.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
"ප්‍රධාන ජං ජින්ග්යු"
මම හොඳට වැඩ කළා.
රථවාහන අංශයේ සිට ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමට මාරු කිරීමට.
ඔව්?
මම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට සිහින මැව්වා.
සහ අපරාධකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම.
ඒක හරිද?
මෙම අවස්ථාවේ,
මගේම දෑතින්ම වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
ඔහ්.
නමුත් මම වැරදි කරමින් අන් අයට කරදර ඇති කරනවා.
මම හමුදාවේ රැඳී සිටිය යුතුද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
සර්, මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට යන්න වෙනවා. - ඔයා...
-සමාවෙන්න? -සමාවෙන්න?
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඔහ්.
මම දකියි.
අපි කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි…
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම.
මම ඇත්තටම අපි ගැන හිතන්නේ කණ්ඩායමක් විදිහට.
හැමෝම පිරිසිදු කිරීමේ නියැලෙන්නන් විය යුතු නැහැ.
ඒකෙන් කණ්ඩායමක් ශක්තිමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට හොඳ නාසයක් තියෙනවා.
- නඩු සඳහාද? -ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් සඳහා.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
අපේ කණ්ඩායමේ ඔබට කාර්යභාරයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ස්තූතියි සර්.
මම සම්භාව්‍ය රසය ඇණවුම් කළා,
නමුත් මට මින්ට් රසය ලැබුණා.
නැහැ, මම කන්නේ සම්භාව්‍ය රසය විතරයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මේක මට වැදගත් කාරණයක්.
මට නැතුව වැඩ කරන්න බෑ...
ඔව්. මගේ පරිශීලක නාමය Chocoholic.
දෙවන වෙළඳපොළ
ස්විට්සර්ලන්ත චොකලට් එනිග්මා විකිණීමට ඇත
මම ඒ ඔක්කොම ගන්න කැමතියි.
කණගාටුයි, මගේ තොග ඉවරයි.
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
මැන්චෙස්ටර් යුනයිටඩ් කණ්ඩායම බිංදුවට හතර බැගින් ජයග්‍රහණය කරමින් සිටී.
සුභ උදෑසනක්, රහස් පරීක්ෂකයින්!
අද උදේ ඔයා ගොඩක් ජවසම්පන්නයි. මට බයයි.
අපි කරදරයක වැටෙන්නයි යන්නේ. දෙවියනේ.
අඩුම තරමේ ඔහුට දැන් දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා දැන් සනීපෙන් ඉන්නවා කියලා මට සතුටුයි.
- ස්තූතියි සර්! - වාඩි වෙන්න.
සුභ උදෑසනක් සර්.
- සුභ උදෑසනක් සර්. - සුභ උදෑසනක් සර්!
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
අපි දන්නවද මිස්ටර් යූන් එදා කලින් මොනවද කළේ කියලා?
සීසීටීවී දර්ශන හරහා ඔහුගේ අවසන් ස්ථානය සොයා ගැනීමට අපි අරගල කරමින් සිටිමු.
ඒ කියන්නේ, ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක ලුහුබඳින්න හැදුවද?
එයාගේ ෆෝන් එක කොච්චර පරණද කියනවා නම් GPS එක වැඩ කරන්නේ නෑ.
සිද්ධියට පෙර ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි,
ඒ නිසා අපිට ඒක ඇත්තටම නිරීක්ෂණය කරන්න බැහැ.
මේ මිනිහව බලන්න, සියෝ මින්චියෝල්.
ඔහු දෘඩාංග ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යයි.
වාහන නැවැත්වීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු බොහෝ විට වින්දිතයා සමඟ ගැටුම් ඇති කර ගත්තේය,
සහ ඔහුට බහුවිධ පහරදීම් චෝදනා තිබේ.
මට හිතෙනවා එයා තමයි වැරදිකරු කියලා.
ඔවුන් ගැටුණේ කවදාද?
මාස තුනකට විතර කලින්, මම හිතන්නේ.
ඉතින් වාහන නැවැත්වීම සම්බන්ධයෙන් ඇති වූ ගැටුමෙන් මාස තුනකට පසු,
මේ මිනිහා හදිසියේම වින්දිතයාව මරනවාද?
සමහර වෙලාවට මිනිස්සු දේවල් හිරකරගෙන ඉන්නවා,
ඊට පස්සේ ඒවා නිකම්ම හැප්පෙනවා.
ඒක ඔයාට කවදාවත් වෙන්නේ නැද්ද?
අතීතයේ සිදු වූ දෙයක් නිසා ඔබේ කෝපය නැති වී යනවාද?
නැහැ, මට කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
අහ්...
- රහස් පරීක්ෂක මූ. - ඔව්?
රහස් පරීක්ෂකයින් වන ජුන්ග් සහ ජැන්ග්.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා ඔයාගේ ගිනි අවි බලපත්‍ර අලුත් කරන්න කියලා,
මට දැන් දැනුම්දීමක් ලැබුණා, ඒක ඔයාට තාමත් ලැබිලා නැහැ.
ඇත්තටම මම හැම පොඩි දෙයක් ගැනම අවධානයෙන් ඉන්න ඕනද?
ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
කමක් නැහැ.
එයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔහු නිදිමතද?
ඕව්! එයා නැගිට්ටා, එයා නැගිට්ටා.
ටැන්සික්, වාඩි වෙන්න.
ආරක්ෂිත ගීතයක්, විශ්වාසවන්ත පොලිසියක්
අනේ මන්දා. හේයි!
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ? මටද?
තත්පරයක්.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා කවදත් වගේ ආකර්ශනීයයි.
මට වාතයේ ටෙස්ටොස්ටෙරෝන් සුවඳ දැනෙන බව මම දැන සිටියෙමි.
-ඔයා කොහොමද හිටියේ? -ඔයා කවුද?
මට එයාගේ දහදිය ගඳ විතරයි දැනෙන්නේ.
-මට කියන්න එපා... -ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇය වරක් ව්‍යාජ තෑගි වවුචර් වලින් මුදල් ලබා ගැනීමේදී හසු විය.
මේ වෙලාවේ එයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඇය නොක්-ඕෆ් හොර රහසේ ගෙනැවිත් සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ අලෙවි කළාය.
හොඳද? මිනිස්සු තාමත් ඒවා විකුණනවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔවුන් කවදාවත් නැති තරම් උණුසුම්.
ඊට පස්සේ ආයෙත්…
...ඔයා පැහැදිලිවම විලාසිතා වලට කැමති නැහැ.
හහ්? මොකක්ද?
- කොහොම උනත්, ඒක ඔයාගෙ දක්ෂකම. - ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ?
ඔයා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්න එයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා කපටි පොඩි නරියා.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
-ඔයා කපටි නරියා. -මම එයාට වඩා 1,000 ගුණයකින් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා!
මගේ බිරිඳ මට මේ ඇඳුම් තෝරලා දුන්නා.
-හහ්? හෝව්! ඒ පටෙල් ෆ්ලිප් එකක්ද? -මොකක්ද?
මම කියන්නේ එයාගේ ඔරලෝසුව.
ඒක නේද?
මම මෙතන එකක් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පටෙල්, මොකක්ද? මේක මිල අධිකද?
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඒකට රු. 50කට වඩා යනවා.
50ක් දිනුවාද? හේයි, මේක සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
මම කියන්නේ වොන් 50ක් නෙවෙයි, වොන් මිලියන 50ක් කියලා.
- මිලියන 50ක් දිනුවාද? - ඔව්!
ඒ සඳහා වොන් මිලියන 50 ක් වැය වේ.
ජීස්.
-වාව්... -මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් මේක විහිළුවක්ද?
-නෑ, ඒක... -ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයා නොක්ඕෆ් ඔරලෝසුවක් දාගෙනද ඉන්නේ?
-හොඳයි දුක. -හොඳ විහිළුවක්ද?
- ඇතුලට යන්න. - බායි!
ටැන්සික්.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද. ඔයා ඊට වඩා හොඳට දැනගන්න ඕන. ස්තූතියි.
නමුත් මේ…
සමහර විට නිහතමානී වීම වැදගත්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්, හයියෙන් අඬන එකට. ස්තූතියි.
ඒක තෑග්ගක්.
හේයි, ඔයාගේ ඔරලෝසුව මාව අන්ධ කරනවා.
මම ඒක ආයේ අඳින්නේ නැහැ සර්.
මම අහම්බෙන් ඔරලෝසුවක් ගත්තා.
ඉතින් ඔයාට තියෙන එකම වෙනස ඒක නෙවෙයිද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කොක් ඕෆ් එකක් ගත්තේ ඇයි?
ඒක තෑග්ගක්.
කාටද ඔයාට මේ තරම් පැහැදිලි අනුකරණයක් තෑග්ගක් විදිහට දෙන්න හයියක් තිබුණේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට විශ්වාසයි එයාලගේ මුළු ජීවිතේම බොරුවක් කියලා!
මගේ ආච්චි ඒක මට දුන්නා.
ඇයට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්, ඒ ඔරලෝසුව ඇත්තටම අලුත් එකක් සඳහා හරිම හැඩකාරයි.
- මට සමාවෙන්න. - කරදර වෙන්න එපා.
-රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්. -ඔව්?
බියොම්ජූන් කියනවා යූන් මහත්තයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
බියොම්ජූන් ඔහුගේ පුත්‍රයාය.
අපේ රට විකුණපු ලී වැන්යොන්ග් පවා,
තම පුතාට ආදරණීය පියෙක් විය.
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, සෑම විටම ඇසට පෙනෙන දේට වඩා වැඩි යමක් තිබේ.
හොඳම අලෙවිකරුවන්!
කොරියාවේ නිෂ්පාදිත මේස්, තොග සහ සිල්ලර
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ආයුබෝවන්?
අහ්.
හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයාට සීතලද?
මේක ඔයාගෙද?
මෙය ඔබව උණුසුම්ව තබා ගනීවි.
හොඳයි, උණුසුම්යි නේද?
හරිම උණුසුම්.
බං! බං! බං! බං! බං! බං! බං!
බං!
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මගේ ස්කාෆ් එක බල්ලට දැම්මේ?
ඔයා කවුද? බල්ලෝ විකුණන කෙනෙක්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
යූන් මහත්තයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ හිටියේ,
නමුත් ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ අයෙකි.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
ඔයා දන්නවද එයා සාමාන්‍යයෙන් ව්‍යාපාර කළේ කොහෙද කියලා?
නිෂ්පාදන වෙළෙන්දන් මෙන් මේස් වෙළෙන්දෝ එක තැනක රැඳී නොසිටිති.
ඔවුන් තැනින් තැනට ගමන් කරයි.
මම දකියි.
ඔයා දිහා බලන්න. මගේ ස්කාෆ් එක මට වඩා ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
ෂිට් වෙල් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
අසල්වැසියන් කිසිවෙක් සැක සහිත බවක් නොපෙනේ. ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
කැප්ටන්.
අපි වැරදි අදහසක් ලබාගෙන ඇති.
බොහෝ අය මිස්ටර් යූන් නරක පුද්ගලයෙක් ලෙස විස්තර කළා,
නමුත් ඔහුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් තත්වය වෙනස් විය.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබුණි.
ඔහුට හේතු තිබුණාද?
ඒ සියල්ල ඉදිරිදර්ශනය මත රඳා පවතී.
බලන්න.
සුපිරි වෙළඳසැලේ කාන්තාව යූන් මහතාට "පිස්සු බල්ලා" ලෙස හැඳින්වූවාය.
නමුත් එය හැරෙනවා…
ඇය ගබඩා කිරීම සඳහා ඇගේ පිටුපස මිදුලේ නීති විරෝධී ව්‍යුහයක් ඉදි කළාය
ඒ වෙනුවෙන් යූන් මහතා සමඟ ගැටුණා.
පහරදීමේ සිද්ධියත් ඒ වගේමයි.
වින්දිතයා වැඩිහිටි අසල්වැසියන්ට වංචා කරමින් සිට ඇත.
"යූන් මහතා සිවිල් සේවකයෙකුට දිගින් දිගටම හිරිහැර කළා."
ඇත්තටම ඔහු ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ වළක් හදන්න කියලා විතරයි.
පසුගිය ගිම්හානයේ සිට එය නොසලකා හැර තිබුණි.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
යූන් මහතා මිනිසුන්ට හිරිහැර කළේ නැහැ.
- ඔහුගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම-- - රහස් පරීක්ෂක ජැං.
අපි සොයන්නේ හේතුව සහ ඵලය,
යහපතට එරෙහිව නපුර නොවේ.
-කණගාටුයි? -ඔබ පෞද්ගලිකව සිතනවාද?
යූන් හේසික් හොඳ හෝ නරක පුද්ගලයෙක්ද?
නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි, සර්.
මිස්ටර් යූන් එදා මොනවද කළේ කියලා කවුරුහරි වැඩි විස්තර හොයාගෙන තියෙනවද?
මම එයා සාමාන්‍යයෙන් එයාගේ ව්‍යාපාර කළේ කොහෙද කියලා හොයනවා.
සහ එම ප්‍රදේශවල බස් රථවලින් ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලබා ගැනීම.
කමක් නැහැ.
අපි දිගටම සොයමු.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා දන්නවනේ කැප්ටන් කොහොමද කියලා.
බියම්ජූන්
සිද්ධිය වුණු දවසේ මගේ තාත්තා මට මේ පින්තූරය එව්වා.
ඒක උදව්වක් උනොත් විතරයි.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, මේක බලන්න.
සිද්ධිය වූ දිනයේ ගත් යූන් මහතාගේ ඡායාරූපයක් බියොම්ජූන් මට එව්වා.
ඒක සෙල්ෆියක් විතරයි. ඔයාට පේන්නේ එයාගේ මූණ විතරයි.
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
එයා මට මේ ෆොටෝ එක එව්වා විතරයි.
- මිස්ටර් යූන්! - හේයි, නිලධාරී ජැං!
ඔයා කෑව ද?
ඔව්.
ඔයා පැසුණු සෝයා බෝංචි ඉස්ටුවක් කෑවා වගේ.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා. මෙන්න.
ඒවා අලුත් නිර්මාණ.
ඔයා කොච්චර හොඳට ගොඩනගලා තියෙනවද කියලා සලකනකොට,
මම හිතුවේ ඒවා ඔයාට හොඳට පෙනෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතනවා ඔයාලා එයාලට කැමති වෙයි කියලා.
ඒ වගේම ඔබ හොඳින් කන්න ඕනේ.
- මම යන්නම්. - මම යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් යූන්...
ස්තූතියි සර්!
කැප්ටන්, මම හිතන්නේ මම එදා මිස්ටර් යූන් ව්‍යාපාර කළ තැන හොයාගත්තා.
මම මුලින්ම ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ව්‍යාපාර කළ ක්ෂේත්‍ර විමර්ශනය කළා.
ඔහු පිටුපස ඇති කුණු මල්ල කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒක ගංග්නම්-ගු වලින්.
ලකුණෙහි වර්ණ පටිපාටිය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මේක ඕල් ඩේ මාර්ට් වගේ.
මම රූපය දීප්තිමත් කළ පසු,
"බිල්ඩින් 304" ලෙස සලකුණු කර ඇති මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක් මම දුටුවෙමි.
මෙම අවට ප්‍රදේශයේ, මුළු මහල් නිවාස සංකීර්ණ අටක් ඇත.
304 ගොඩනැගිල්ලක් සමඟ.
අකුරු වර්ගය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, මෙය චියොන්ග්ඩෑම් LH මහල් නිවාස සංකීර්ණය 3 බව පෙනේ.
ගොඩනැගිල්ලේ වම් පසින් හිරු බැස යන ආකාරය ඔබට දැකගත හැකිය,
එය දකුණට මුහුණලා ඇති බව පෙන්නුම් කරයි.
පහසුව සඳහා ගබඩාව ගොඩනැගිල්ලේ වම් පැත්තේ ඇත.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් තුනක් හඳුනා ගත්තා.
ඡායාරූපය ගත් එකක් බව වීථි දසුන තහවුරු කළේය...
චියොන්ග්ඩෑම් මංසන්ධියේ ඕල් ඩේ මාර්ට් හි දෙවන ශාඛාව ඉදිරිපිට.
ඔයා කොහොමද... ඒ ඔක්කොම කළේ?
රථවාහන අංශයේ සීසීටීවී දර්ශන රාශියක් මම විශ්ලේෂණය කළා.
ම්ම්. නියම වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක ජැං. ඔයා හොඳට කළා.
දැන් ස්ථානය හඳුනාගෙන ඇති නිසා, අපි එතැනින් පටන් ගනිමු.
සීසීටීවී දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න.
ඔව් සර්.
-හේයි. -හොඳයි. ඔයා වැඩේ නියමයි.
නැත.
මෙන්න CCTV දර්ශන.
ඒ ඇත්තටම මිස්ටර් යූන්.
සිද්ධියට කලින් රණ්ඩුවක් උනාද?
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒ මිනිහා තමයි වැරදිකරු.
ඔන්න ආයෙත්. නිගමනවලට එන්න එපා.
අපිට ඇත්තටම ඒ මිනිහගේ මූණ පේන්නේ නැහැ.
- තත්පර තුනක් ආපස්සට යන්න පුළුවන්ද? - සමාවෙන්න?
තත්පර තුනක් ආපස්සට යන්න.
ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවී ඇත.
ඒක දකින්න අමාරුයි.
බලන්න අමාරුද? බලන්න දෙයක් නෑ.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් විමසන්න
-වීඩියෝ ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීමට. -ඔව් සර්.
මේ වැඩකට නැති වීඩියෝ එකෙන් එයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
බැනරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එකක් කඩේ ඉස්සරහා හැමෝටම පේන්න තිබ්බා.
කමක් නැහැ.
සාක්ෂිකරුවන් අවශ්‍යයි
මේස් අලෙවිකරුවෙකු සමඟ හුවමාරුවක් දුටු සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
2023 දෙසැම්බර් 21 වන දින රාත්‍රී 10 ට
මට ආරංචිය දැක්ක වෙලාව හරියටම තේරුනේ නෑ,
නමුත් පසුව මට වැටහුණා එය එකම දිනය බව.
ඒ දවස මගේ යාළුවෙකුගේ උපන්දිනය.
සුබ උපන් දිනයක්!
ස්තූතියි යාලුවනේ!
- මේ මිනිහා මට ගහනවා. - මාත් එක්ක එන්න.
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක!
මම ටැක්සියක් ගන්න හැදුවත්, එයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
සහ මට ගමනක් දෙන්න කියලා බල කළා.
ඒ වෙලාවේ ට්‍රක් රථයකින් දේවල් විකුණන මිනිසෙක් එතනට ආවා.
අවසානයේදී ඔවුන් රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔබ පොලිසියට කතා කලාද?
මම හිතුවේ ඒක පොඩි ආරවුලක් කියලා.
ඔයාට තව කීප වතාවක් එන්න වෙයි.
මම ඒකට සූදානම්.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔහ්, ඔයාට යමක් මතකද?
ඒක නඩුවට සම්බන්ධ නැහැ.
ඒක කලින් හිටපු උස රහස් පරීක්ෂකයා ගැන.
උස රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද? ඒ මම වෙන්න ඇති.
නැද්ද? එහෙනම් ඔයා කියන්නේ රහස් පරීක්ෂක ජැන්ග් කියලද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු හොං ටැන්බොං මහත්මියගේ මුනුපුරා බව පෙනේ.
හොං ටැන්බොන්ග්?
ඇය ටැන් අවන්හලේ නිර්මාතෘවරියයි.
ඔයා කතා කරන්නේ ටැන් අවන්හල ගැනද?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂකවරිය ඇගේ මුනුපුරා වගේමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ටැන් අවන්හලත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
කොහොම හරි, එයාගේ නමේ "ටෑන්" තියෙනවද?
ඇත්තටම, ඒක එහෙමයි.
මිස් හොං, ඇය කැමති අයට පමණක් ටැන් චරිතය ලබා දෙයි.
කටකතා පැතිරෙන්නේ එය ඔවුන්ගේ නමින් ඇති ඕනෑම අයෙකු ඇගේ අනුප්‍රාප්තිකයා බවයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එයාගේ නමේ ටැන් තියෙන එකම කෙනා එයා වෙන්න බෑ නේද?
නමුත් එය එතරම් පොදු නොවේ.
- මම යන්නම්. - බායි.
හොං ටැන්බොන්ග්?
ටැන් අවන්හල... ටැන් අවන්හල...
ටැන්…
ටෑන් අවන්හල?
මොගල් අවන්හලක් වන හොං ටැන්බොං අනුප්‍රාප්තිකයෙකු තෝරාගෙන තිබේද?
ටැන් අවන්හල
බිලියන 300 කට අලෙවි වූ ජයග්‍රහණය
බිලියන 300ක් දිනුවාද?
ඇයට අනුප්‍රාප්තිකයෙක් සිටීද?
ඇගේ මුනුපුරාගේ සුවඳ සහ රසය පිළිබඳ තියුණු හැඟීමක්...
සුවඳ සහ රසය පිළිබඳ හැඟීම
එයාට ලොකු නාසයක් තියෙනවා.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාගෙ සුවඳ මිස් ලී බොක්ජාගෙ හැන්ගෝවර් සුප් එක වගේ.
කාටද ඔයාට මේ තරම් පැහැදිලි අනුකරණයක් තෑග්ගක් විදිහට දෙන්න හයියක් තිබුණේ?
මගේ ආච්චි ඒක මට දුන්නා.
මිස් හොං, ඇය කැමති අයට පමණක් ටැන් චරිතය ලබා දෙයි.
කටකතා පැතිරෙන්නේ එය ඔවුන්ගේ නමින් ඇති ඕනෑම අයෙකු ඇගේ අනුප්‍රාප්තිකයා බවයි.
ආච්චි.
අනුප්‍රාප්තිකයෙක්ද?
1963 දී ආරම්භ කරන ලද ටැන් අවන්හල
1963 දී,
ආහාර සඳහා ඇති දැඩි ආශාව නිසා හොං ටැන්බොං මහත්මිය විසින් ටැන් අවන්හල ආරම්භ කරන ලදී.
"නිර්මාතෘ හොං ටැන්බොං"
ඇගේ උණුසුම් කෑම අපේ හදවත් පුරවා ගත්තා,
සහ ටැන් අවන්හල අපගේ ජීවිතවල ගැඹුරින් මුල් බැස ගත්තේය.
"ෆ්‍රැන්චයිස් ස්ථාන 100ක් අත්පත් කර ගත්තා"
අඛණ්ඩ වෙනස්කම් සහ වැඩිදියුණු කිරීම් තුළින්,
ඔවුන් අපේ ජීවිත ආහාරවලින් පොහොසත් කළා.
"ටැන් ෆුඩ්, ටැන් බාර්, ටැන්වූ, චීන අවන්හල ටැන්රිම්"
කොරියාවෙන් ඔබ්බට ලෝකයට ව්‍යාප්ත වීම.
2023 දී,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ 1,001 වන ස්ථානය ප්‍රංශයේ මාර්සෙයිල් හි විවෘත කළහ,
ගෝලීය ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් ලෙස තමන්ව ස්ථාපිත කර ගැනීම.
අවන්හල් කර්මාන්තයේ පුරාවෘත්තයක් වන ටැන් ෆුඩ්.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
හෙලෝ, මේ සොන්ග්වොන් පොලිසිය...
හරි. ස්තූතියි.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය අපට වැඩි දියුණු කළ දර්ශන එව්වා.
වැඩිදියුණු කළ වීඩියෝ ගුණාත්මකභාවය සමඟ...
අපිට ඔහුගේ හිස පිටුපස ඉතා පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
සමහරවිට අපි සමාජ ශාලාවට යා යුතුයි.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
විශිෂ්ටයි. ඒක හොඳ අදහසක්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හහ්?
මට හිතෙන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
නවත්තන්න, නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
ඒ එයා... නාම් ජුන්ග්යුන්.
වන් ෂොට් චිකන් නඩුවෙන් රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා?
හරියටම.
එයාගේ මූණවත් පේන්නේ නැතිකොට ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ එයා කියලා?
මුහුණ නෙවෙයි අංකය බලන්න.
ඔහුට පිටුපසින් ඇති තහඩු අංකය.
වැඩිදියුණු කළ වීඩියෝ ගුණාත්මකභාවය සමඟ, ඔබට එය පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
4987.
ඒ නම් ජුන්ග්යුන්ගේ කාර් එක.
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
-අපි ඇතුලට යමු. -හරි.
ඉදිරියට එන්න.
අපිට යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මේක යුක්තියට බාධා කිරීමක්. තේරුණාද?
මම කිව්වා වගේ, ඔයා වරෙන්තුවක් ගේන්න ඕන.
මේක හදිසියි.
අපි CCTV ටිකත් චෙක් කරලා බලමු.
ඔච්චර තද වෙන්න ඕන නෑ...
අපිත් එක්කද, එහෙම නේද?
කණගාටුයි, නමුත් අපි ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළ යුතුයි.
ප්‍රොටෝකෝලය?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
දැන්.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
එක.
දෙක.
ඔයා බැරැරුම් ද?
සටන් කරන්න!
ඔයාට තුනක්, ඔයාට තුනක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ, මට රත් වෙනවා!
ඔයාට හතරක්.
යන්න, හරිද?
හරි, හොඳයි!
ඔයාට හතරක්, ඔයාට පහක්.
අපි මේක කරමු නේද?
මොකක්ද මේ කලබලය?
හ්ම්?
ඔයා කව්ද?
අපි ඇත්තටම අපේ මාර්ගයට තල්ලු කරන්නද යන්නේ?
අපි කවුද බුල්ඩෝසර්ලා? අපිට වරෙන්තුවක් ගන්න වෙනවා.
වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
මොකක්ද? ඇයි?
පෞද්ගලිකත්වයට හානි කිරීමේ අවදානමක්,
නඩුවට ප්‍රමාණවත් අදාළත්වයක් නොමැති වීම, හෝ ඒ හා සමාන දෙයක්.
අපි ඔවුන්ගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව ඔවුන්ට කියන්න!
හේයි! වරෙන්තුවක් නැතුව ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි අපේ වැඩේ කරන්නේ කොහොමද?
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඇයි එයාලා අපිට සමාජ ශාලාවේ CCTV බලන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මම මෙතනදී සීමාව ඉක්මවා යනවා ඇති, නමුත්...
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. සීමාව ඉක්මවා යනවාද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම සමානයි. ඉදිරියට යන්න.
මම තාමත් හිතන්නේ අපි සමාජ ශාලාවේ සීසීටීවී පරීක්ෂා කළොත් හොඳයි කියලා.
ඒක කවුද නොදන්නේ? නමුත් ඒක කරන්න විදිහක් නැහැ.
-අපි රහසිගතව යන්නේ කොහොමද? -ඒක කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
කොහොමද හරියටම?
මින්සියෝ, අපේ ආධුනිකයාගේ කතාව අහන්න.
ඔයා කොහොමද එතනට රිංගන්න හදන්නේ?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
අපි ඇඳුම් ඇඳගෙන පස්සේ සමාජ ශාලාව ඉස්සරහදී හමුවෙමු.
අපිව ඇතුලට ගන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම්.
එන්න, ටැන්සික්!
- මොන මගුලක්ද? - මොන මෝඩයෙක්ද?
ඇයි එයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
පහර!
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඒ මමයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගියා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාව ආපහු හරවයි කියලා.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔබත් එසේමයි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඇය මාත් එක්ක ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි. - ඔයාට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
-මම එයාලත් එක්ක ඉන්නවා. -ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර යන්න.
-මම මත්පැන් බෝතල් දෙකක් ගන්නම්. -ඇත්තෙන්ම.
මම මේවා ගලවලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
නැත.
- බීනි එක ගැන මොකද? - නෑ.
ඔයා මෙතන තනියමද? අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔබේ සන්ධි කැඩීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
සහ හතරගාතෙන් බඩගාගෙන, අතරමං වෙන්න.
හරි! මම ඇවිදින්න කැමතියි.
අපි ඇවිදින්න ආසයි.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ!
ඔයාට තේරුනාද?
- ඒක තියෙනවා. - ඉදිරියට යන්න.
දැන් ඔවුන්ට අහිමි වූයේ කුමක්ද?
කෙනෙක් එනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
-ඒක එළියට ගන්න. ගිහින් හැංගෙන්න. -කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. හැංගෙන්න.
අපි සෑම ඉල්ලීමකටම ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුද?
ඇයි මෙච්චර හිමිකම් ඇති ජරාවල්?
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
ඇයි ඔයා එතන හැංගුනේ?
ඔවුන් තම බෑගය තැබුවේ කොහේද?
මොනවා උනත්. අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි උනා කියන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර වගකීම් විරහිත වෙන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න!
ඔවුන් ගියාද?
හේයි!
ඇයි ඔයා එතන හැංගුනේ?
ඒක ළඟයි.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
දැන් මොකද?
ඉක්මන් කරන්න!
-මම කොහෙද හැංගෙන්නේ? -ඉක්මන්. හැංගෙන්න!
කුමක් වුවත්!
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
අපිට අපේ වැටුප් වලින් විතරක් ජීවත් වෙන්න බෑ. අපිට උපදෙස් අවශ්‍යයි.
- අපිට එකක් විතරද ඕනේ? - ඔක්කොම.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ජීස්.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
ඉක්මන් කරන්න.
මම එනවා!
මම එනකම් ඉන්න!
ඒක ඇත්තටම කිට්ටුයි.
හොඳින් කළා.
සෝල් බස්ටර්ස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️